[Warning: This story is a work of fiction.]
[Avertissement : Cette histoire est une œuvre de fiction.]
[Viewer discretion advised.]
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité du spectateur.]
- (Previously on "Player") - Can we move our flight to Hong Kong tomorrow?
- (Précédemment dans « Player ») - Peut-on avancer notre vol pour Hong Kong à demain ?
I’ve transferred the money back to you.
Je vous ai remboursé.
Once you’re done with me,
Une fois que vous aurez fini avec moi,
stop getting Ploy involved in your mess.
Arrête d'impliquer Ploy dans tes problèmes.
“Didn’t Ploy go to Hong Kong with you, Pun?”
« Ploy n'est pas allé à Hong Kong avec toi, Pun ? »
Didn’t you drop her off at the condo this morning?
Tu ne l'as pas déposée à l'appartement ce matin ?
I’ll tell you when I get back.
Je te le dirai à mon retour.
I’m in a hurry right now.
Je suis pressé(e) en ce moment.
Why did you do this,?
Pourquoi as-tu fait ça ?
I’m not worried about the money.
L'argent ne m'inquiète pas.
I’m worried about you.
Je m'inquiète pour toi.
Just stop messing with me already.
Arrête de me prendre pour un imbécile.
You and Dad...
Toi et papa...
have never expected anything from me anyway.
Ils n'ont jamais rien attendu de moi de toute façon.
Pun. You’re travelling around here too?
Jeu de mots. Vous voyagez aussi dans le coin ?
How did she even get here?
Comment est-elle arrivée jusqu'ici ?
But this trip was supposed to be ours.
Mais ce voyage était censé être le nôtre.
You mean the trip you refused to come on?
Vous parlez du voyage auquel vous avez refusé de participer ?
How could you do this to me?
Comment as-tu pu me faire ça ?
What about you?
Et toi?
Which guy did you ditch me for, Pun?
Pour qui m'as-tu larguée, Pun ?
- I just had to... - Had to what?
- Je devais absolument... - Devoir quoi ?
If you’ve found someone else, that’s fine.
Si vous avez trouvé quelqu'un d'autre, c'est très bien.
At least then I’d know neither of us ever really meant it.
Au moins, je saurais alors que ni l'un ni l'autre ne l'avons vraiment pensé.
"Fresh orange juice for my gorgeous athlete."
« Du jus d'orange frais pour ma magnifique athlète. »
(”It’s the sixth day already, Ploy.”)
(« C’est déjà le sixième jour, Ploy. »)
(”Can’t you come back to me, Ploy?”)
(« Tu ne peux pas revenir vers moi, Ploy ? »)
(”I miss you, Ploy.”)
(« Tu me manques, Ploy. »)
"What I once thought I had..."
« Ce que je croyais avoir autrefois… »
"In the end, I’ve realized it was only..."
« Au final, j'ai compris que ce n'était que… »
"Emptiness."
"Vide."
"Empty all along."
"Vide depuis le début."
♫ You act so calm and cool as you’re stepping close to me ♫
♫ Tu restes si calme et détaché en t'approchant de moi ♫
♫ You come around so endlessly, I know what’s on your mind, you see ♫
♫ Tu reviens sans cesse, je sais ce que tu as en tête, tu vois ♫
♫ You play it off each time our eyes collide ♫
♫ Tu fais comme si de rien n'était à chaque fois que nos regards se croisent ♫
♫ But your gaze betrays the truth you try to hide ♫
♫ Mais ton regard trahit la vérité que tu tentes de cacher ♫
♫ The closer we become ♫
♫ Plus nous nous rapprochons ♫
♫ The more my heart’s undone ♫
♫ Plus mon cœur est brisé ♫
♫ It trembles more each time we meet as one ♫
♫ Elle tremble davantage à chaque fois que nous nous réunissons ♫
♫ Game for your love ♫
♫ Jeu pour ton amour ♫
♫ But I’m a pro player, baby ♫
♫ Mais je suis un joueur pro, bébé ♫
♫ I wish you’d slip and show your heart to me ♫
♫ J'aimerais que tu laisses échapper un secret et que tu me montres ton cœur ♫
♫ But somehow, I can always see it clearly ♫
♫ Mais d'une manière ou d'une autre, je peux toujours le voir clairement ♫
♫ I try so hard to hold my heart inside But in the end, I can’t stop loving you so right ♫
♫ J'essaie tant de garder mon cœur à l'intérieur Mais au final, je ne peux m'empêcher de t'aimer autant ♫
♫ Game Over ♫
♫ Fin de partie ♫
(”The Deviana”)
(« La Deviana »)
Feeling better now, Prang?
Tu te sens mieux maintenant, Prang ?
"Prang, just stop trying to fix things for me."
« Prang, arrête d'essayer de réparer les choses pour moi. »
Prang. Take a break.
Prang. Faites une pause.
You’ll hurt yourself.
Tu vas te faire mal.
"Just stop messing with me already.”
« Arrête de me chercher des noises. »
Have some water, love. Calm down.
Bois un peu d'eau, ma chérie. Calme-toi.
You don’t have to hold it. You’ll get hurt.
Tu n'es pas obligé de le tenir. Tu vas te blesser.
I don’t mind.
Cela ne me dérange pas.
If you don’t take a break, I won’t either.
Si vous ne prenez pas de pause, je n'en prendrai pas non plus.
Let’s do this.
Allons-y.
I’m ready, Prang.
Je suis prêt, Prang.
Let’s go! One more round.
Allez ! Encore un tour.
Go on, Prang!
Vas-y, Prang !
Prang!
Pilonner!
Oh! Prang!
Oh ! Prang !
I can’t take it anymore.
Je n'en peux plus.
"Why did you have to do that, Ploy?"
« Pourquoi as-tu fait ça, Ploy ? »
Why?
Pourquoi?
I don’t think she meant to deceive you, you know.
Je ne pense pas qu'elle ait voulu te tromper, tu sais.
Are you close with her or something?
Vous êtes proches d'elle ou quoi ?
Not really.
Pas vraiment.
Then how can you be so sure?
Alors comment pouvez-vous en être aussi sûr ?
Before giving your heart to someone,
Avant de donner son cœur à quelqu'un,
you should make sure they’ll give theirs back too.
Vous devriez vous assurer qu'ils vous rendront les leurs également.
And are you sure
Et vous en êtes sûr ?
you haven’t already given yours away?
Vous n'avez pas encore donné le vôtre ?
"I keep asking myself every day."
«Je me pose la question tous les jours.»
"If Ploy"
"Si stratagème"
"were to come back into my life again,"
«devaient revenir dans ma vie»,
"How would I feel?"
« Comment me sentirais-je ? »
“So many times, I think of her smile...”
« Je repense si souvent à son sourire… »
"Think of her hug..."
«Pensez à son étreinte...»
"And think of... her scent."
« Et pensez à... son parfum. »
"But this broken heart"
« Mais ce cœur brisé »
"has wiped out all of my longing"
"a effacé toute ma nostalgie"
"and pulled me back into reality."
"et m'a ramené à la réalité."
"You slept with someone else."
« Tu as couché avec quelqu'un d'autre. »
"That’s the truth."
« C'est la vérité. »
Goodbye, Ploy.
Au revoir, Ploy.
Pun. You’ll be okay.
Jeu de mots. Tout ira bien.
You’ll be fine.
Tout ira bien.
I’m right here with you.
Je suis là, avec toi.
What are you doing, Jieab?
Que fais-tu, Jieab ?
Hm?
Hm ?
Texting a friend.
Envoyer un SMS à un ami.
Do you have friends?
As-tu des amis ?
Watch your mouth!
Attention à ce que tu dis !
Stop fighting, you two. Pun’s sad right now.
Arrêtez de vous disputer, vous deux. Pun est triste en ce moment.
Then go comfort Pun. Why are you bothering me?
Alors va réconforter Pun. Pourquoi me déranges-tu ?
Don’t!
Ne le faites pas!
Stop it!
Arrêtez !
It’s my babe.
C'est mon bébé.
- Huh?
- Hein ?
Since when, Jieab?
Depuis quand, Jieab ?
And why didn’t you let us do a background check first?
Et pourquoi ne nous avez-vous pas permis de faire une vérification des antécédents au préalable ?
So that’s why you’ve been disappearing lately, huh?
Alors c'est pour ça que tu as disparu ces derniers temps, hein ?
Ugh, you guys!
Pff, vous autres !
Stop. Enough with all the questions.
Stop. Ça suffit avec toutes ces questions.
It’s not like I wanted to hide it.
Ce n'est pas comme si je voulais le cacher.
I just didn’t feel like telling anyone yet.
Je n'avais tout simplement pas envie de le dire à qui que ce soit pour le moment.
See? Pun’s been sad.
Tu vois ? Pun était triste.
Congratulations, Jieab.
Félicitations, Jieab.
Aww.
Oh !
It’s alright, Pun.
Ça va, Pun.
You’ve still got us.
Vous pouvez toujours compter sur nous.
Hey.
Hé.
How about finding someone new?
Et si vous trouviez quelqu'un de nouveau ?
Hmm?
Hmm?
I ran into Bee the other day.
J'ai croisé Bee l'autre jour.
Bee? That Bee?
Une abeille ? Cette abeille-là ?
Yeah, the one and only Bee.
Oui, l'unique et incomparable Bee.
She’s even more gorgeous than before.
Elle est encore plus belle qu'avant.
Where did you see her?
Où l'as-tu vue ?
Aha, someone’s interested.
Ah, quelqu'un est intéressé.
Want to see her? I can take you.
Tu veux la voir ? Je peux t'y emmener.
Hold on. You sure she’s ready for Bee?
Attends. Tu es sûr qu'elle est prête pour Bee ?
Yeah.
Ouais.
Last time, she really did a number on Pun.
La dernière fois, elle a vraiment fait des ravages chez Pun.
- Still… - Good!
- Pourtant… - Bien !
- I think it’s a good idea. - Me too, honestly.
— Je pense que c'est une bonne idée. — Moi aussi, honnêtement.
- You’ve got to give it a try. - Yeah.
- Tu dois essayer. - Ouais.
- Go for it. - Just try it first.
- Vas-y. - Essaie d'abord.
I think she’s much prettier now.
Je la trouve beaucoup plus jolie maintenant.
If you stood next to each other. Oh my! A perfect match!
Si vous étiez côte à côte… Oh là là ! Un couple parfait !
True, true.
C'est vrai.
- Is she gorgeous, huh? - Stunning.
- Elle est magnifique, hein ? - Superbe.
"I don’t even understand why I keep it."
« Je ne comprends même pas pourquoi je le garde. »
"Even though I’ve tried so hard to forget."
« Même si j'ai tout fait pour oublier. »
"Why do I still take it out and look at it every night?"
« Pourquoi est-ce que je continue à le sortir et à le regarder tous les soirs ? »
"You said you’ve been into butterflies lately."
"Tu as dit que tu t'intéressais aux papillons ces derniers temps."
"Like those paper ones you folded in your room."
« Comme celles en papier que tu pliais dans ta chambre. »
"Why is that, I wonder?"
« Pourquoi donc, je me demande ? »
Hey, Phe. How’s it going?
Salut Phe. Comment ça va ?
"I heard they’ve all been caught. Is that true?"
« J'ai entendu dire qu'ils ont tous été arrêtés. Est-ce vrai ? »
Yeah. They’ve been trying to track down the rest.
Oui. Ils essaient de retrouver les autres.
So what will you do next?
Alors, que ferez-vous ensuite ?
I think I’ll stay in Thailand for a bit longer before heading back to New York.
Je pense rester encore un peu en Thaïlande avant de rentrer à New York.
"And you, Pun?"
« Et toi, Pun ? »
Do you still want to go back with me?
Tu veux toujours rentrer avec moi ?
"I..."
"JE..."
"I want to make it up to you."
«Je veux me faire pardonner.»
If you still want citizenship, I’ll sort it out for you.
Si vous souhaitez toujours obtenir la citoyenneté, je m'en occuperai.
This time, I won’t charge you.
Cette fois, je ne vous ferai pas payer.
I…
JE…
I need a bit more time to think.
J'ai besoin d'un peu plus de temps pour réfléchir.
Because of Ploy?
À cause d'un stratagème ?
Forget it, Phe.
Laisse tomber, Phe.
About Ploy, I…
À propos de Ploy, je…
Just let me know when you’re leaving.
Prévenez-moi simplement quand vous partez.
If I change my mind, I’ll get in touch.
Si je change d'avis, je vous contacterai.
Okay.
D'accord.
Just let me know.
Faites-moi signe.
"I’ll sort it out for you."
«Je vais régler ça pour toi.»
"Hello, Ploy? Where are you?"
« Allô, Ploy ? Où es-tu ? »
What is it, Ji?
Qu'est-ce que c'est, Ji ?
We were supposed to go over your schedule today.
Nous devions passer en revue votre emploi du temps aujourd'hui.
"Did you forget, Ploy?"
« Tu as oublié, Ploy ? »
I’m so sorry, I completely forgot.
Je suis vraiment désolé, j'avais complètement oublié.
"That’s alright. Let’s just update here then."
« Pas de problème. Mettons à jour ici alors. »
So, there are five brands reaching out to you,
Donc, cinq marques vous contactent,
all wanting you as their presenter.
Tous vous veulent comme présentateur.
"I’ll email you the details, alright? You can pick which ones you want."
« Je t'enverrai les détails par courriel, d'accord ? Tu pourras choisir ceux que tu veux. »
I’ll take them all.
Je les prends tous.
"Sorry, what?"
« Pardon ? »
I’ll accept all of them.
Je les accepterai tous.
"You won’t check them first?"
«Vous ne les vérifierez pas d'abord ?»
Could you handle that for me?
Pourriez-vous vous en occuper ?
"Won’t it be too much for you?"
« Cela ne sera-t-il pas trop difficile pour vous ? »
"Are you sure you can handle it?"
« Es-tu sûr de pouvoir le gérer ? »
I can.
Je peux.
Can I ask why?
Puis-je demander pourquoi ?
If there’s nothing else, I’ll hang up now.
S'il n'y a rien d'autre, je raccroche maintenant.
"I’m worried about you."
«Je m'inquiète pour toi.»
Ever since we last met, you’ve completely disappeared.
Depuis notre dernière rencontre, tu as complètement disparu.
Been busy tracking down Phe, that’s all.
J'étais occupé à rechercher Phe, c'est tout.
Then out of nowhere, he finally reached out.
Puis, sorti de nulle part, il a finalement tendu la main.
You got your money back already, right?
Vous avez déjà récupéré votre argent, n'est-ce pas ?
Yeah, I did.
Oui, je l'ai fait.
Honestly, I’m still confused.
Honnêtement, je suis encore perplexe.
He owed me half a million,
Il me devait un demi-million,
owed you a million,
Je te devais un million,
and who knows how much he owed everyone else.
Et qui sait combien il devait à tout le monde ?
I’ve no idea where he got the money from.
Je n'ai aucune idée d'où il a sorti l'argent.
Someone like Phetai, I’m sure he’s got his own ways.
Quelqu'un comme Phetai, j'en suis sûr, a ses propres méthodes.
Just hope he didn’t borrow from someone else to pay us back.
J'espère seulement qu'il n'a pas emprunté à quelqu'un d'autre pour nous rembourser.
Anyway, thank you, really.
En tout cas, merci beaucoup.
And
Et
I’m sorry
Je suis désolé
I couldn’t help you more.
Je ne saurais vous aider davantage.
Oh. Don’t apologize.
Oh. Ne vous excusez pas.
But could you at least look at me while we talk?
Mais pourriez-vous au moins me regarder pendant que nous parlons ?
It’s better this way.
C'est mieux ainsi.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
Well, you’ve got your money back. Let’s just put it behind us.
Bon, vous avez récupéré votre argent. Passons à autre chose.
I actually came here because
En fait, je suis venu ici parce que
I was just worried about you.
Je m'inquiétais juste pour toi.
Wow. Look at you now.
Waouh ! Regarde-toi maintenant !
Trying to play the hero, huh?
Tu essaies de jouer les héros, hein ?
Don’t tell me that
Ne me dites pas ça
you’re planning to win me over again?
Tu comptes me reconquérir ?
Ahem. Nope. I’ve learnt my lesson. No thanks.
Euh… Non. J'ai retenu la leçon. Non merci.
I’m afraid your Ploy Pitcha
J'ai peur que votre Ploy Pitcha
will drive up and cut me off again.
Il va encore s'arrêter et me couper la route.
I’d rather not risk my car, too much hassle to fix.
Je préfère ne pas risquer ma voiture, ce serait trop compliqué à réparer.
Are you two okay though?
Vous allez bien tous les deux ?
Having a fight?
Vous vous disputez ?
We’re okay, I guess.
On va bien, je suppose.
At least, I think so.
Du moins, je le pense.
(”Zero”)
("Zéro")
Come on.
Allez.
Have a drink, will you?
Vous voulez bien boire un verre ?
"I’m worried about you."
«Je m'inquiète pour toi.»
"I don’t want you getting drunk out of your mind."
« Je ne veux pas que tu te saoules à en perdre la tête. »
No, thanks.
Non merci.
You really saw her here?
Vous l'avez vraiment vue ici ?
Yeah, all week actually.
Oui, toute la semaine en fait.
Over there, that’s her usual seat.
Là-bas, c'est sa place habituelle.
Sits there, drinking gracefully all night.
Elle reste assise là, à boire avec grâce toute la nuit.
All by herself?
Toute seule ?
Yeah.
Ouais.
No other women with her?
Aucune autre femme avec elle ?
So strange.
C'est étrange.
The bartender said
Le barman a dit
she always comes alone and leaves late at night.
Elle vient toujours seule et repart tard le soir.
But on the nights she’s drunk, her friend picks her up.
Mais les soirs où elle est ivre, son amie vient la chercher.
Look! There she is.
Regardez ! La voilà.
Whiskey on the rocks, please.
Un whisky sur glace, s'il vous plaît.
Alright then. Pun’s back on the prowl.
Très bien. Pun est de retour à l'affût.
Go get her, girl.
Vas-y, fonce !
Pun?
Même?
You don’t seem very happy.
Tu n'as pas l'air très heureux.
Still paying for what you did?
Vous payez encore pour ce que vous avez fait ?
Still mad at me?
Tu es encore fâché contre moi ?
Thanks for taking me home.
Merci de m'avoir ramené chez moi.
My pleasure, Pun.
Avec plaisir, Pun.
Is something on your mind, Bee?
Tu as quelque chose en tête, Bee ?
Nothing.
Rien.
I was just wondering… how can someone be as adorable as you?
Je me demandais juste… comment peut-on être aussi adorable que toi ?
Then, can I have something in return?
Alors, puis-je avoir quelque chose en retour ?
So what would you like?
Alors, que désirez-vous ?
I think...
Je pense...
I should go now.
Je devrais y aller maintenant.
Alright.
Bien.
See you.
À bientôt.
Back then, did you actually like me?
À l'époque, est-ce que tu m'aimais vraiment ?
I used to think I did.
Avant, je le croyais.
But when I met the person I truly liked,
Mais quand j'ai rencontré la personne que j'aimais vraiment,
I realized that
J'ai réalisé que
what I felt back then was nothing close to love.
Ce que j'ai ressenti à l'époque n'avait rien à voir avec l'amour.
So what now?
Et maintenant ?
You came over just to mess with me?
Tu es venu juste pour me taquiner ?
I’m just bored.
Je m'ennuie, tout simplement.
I wanted to find something to do about it.
Je voulais trouver une solution.
We’re in public.
Nous sommes en public.
You’ve really changed.
Tu as vraiment changé.
You didn’t use to think this much.
Avant, tu ne réfléchissais pas autant.
You’re drunk.
Tu es ivre.
I’m not drunk.
Je ne suis pas ivre.
Wanna come to the restroom with me?
Tu veux venir aux toilettes avec moi ?
In such a hurry, are you?
Vous êtes si pressé ?
But I haven’t even finished my drink yet.
Mais je n'ai même pas encore fini mon verre.
What are you waiting for then?
Alors qu'attendez-vous ?
She’s really going for it.
Elle y va vraiment à fond.
Don’t touch my hair.
Ne touchez pas à mes cheveux.
I’m sorry.
Je suis désolé.
Bee.
Abeille.
Ploy.
Stratagème.
I’m sorry.
Je suis désolé.
It’s okay. Don’t worry.
C'est bon. Ne t'inquiète pas.
I can’t take it anymore.
Je n'en peux plus.
It’s alright.
Ça va.
I understand.
Je comprends.
- This is your bag. - Thank you.
- Voici votre sac. - Merci.
Getting with someone else just to forget another,
Se mettre avec quelqu'un d'autre juste pour en oublier un autre,
it only makes things messier or heavier.
Cela ne fait que rendre les choses plus compliquées ou plus lourdes.
Especially when you start calling the wrong name in the middle of it.
Surtout quand on se trompe de nom en plein milieu.
I’d say…
Je dirais…
No matter how much you try to fill it, it’ll never be enough.
Vous aurez beau essayer de le remplir, ce ne sera jamais assez.
Trust me.
Fais-moi confiance.
I just don’t want you to end up regretting it later.
Je ne veux tout simplement pas que tu le regrettes plus tard.
Then what should I do to forget?
Alors, que dois-je faire pour oublier ?
I don’t know either.
Je ne sais pas non plus.
It’s hard for me too.
C'est difficile pour moi aussi.
Hello, Bee.
Bonjour, Bee.
You know me?
Vous me connaissez?
Bee, it’s Best!
Abeille, c'est le meilleur !
Best Benjamart, the campus star!
Meilleur Benjamart, la star du campus !
Wow…
Ouah…
You’re the one who
C'est toi qui
got everyone to have a go at me over what happened with me and Pun?
Est-ce que tout le monde s'en est pris à moi à cause de ce qui s'est passé entre Pun et moi ?
That’s right.
C'est exact.
But wow,
Mais waouh,
you’ve had quite the glow-up.
Tu as vraiment changé.
A rising star now, huh?
Une étoile montante, hein ?
Ugh.
Pouah.
More like a grow-up, face to boobs, the whole package.
Plutôt une image adulte, du visage aux seins, le package complet.
Wanna test it out?
Envie de tester ?
"The first time we met"
« La première fois que nous nous sommes rencontrés »
"after the Hong Kong trip."
"après le voyage à Hong Kong."
I think...
Je pense...
I’ll head off. I shouldn’t stay here.
Je m'en vais. Je ne devrais pas rester ici.
If there’s no one waiting at home,
S'il n'y a personne qui attend à la maison,
stay and keep me company for a bit?
Tu pourrais me tenir compagnie un petit moment ?
Kiss me.
Embrasse-moi.
Hm?
Hm ?
Kiss me now.
Embrasse-moi maintenant.
Pun, I think we’ve already talked this through.
Pun, je crois qu'on en a déjà parlé.
Oh my gosh!
Oh mon Dieu !
Did Ploy just look at me?
Ploy vient de me regarder ?
Yeah, she did, straight-faced.
Oui, elle l'a fait, sans sourciller.
But she’s turned away now.
Mais elle a tourné le dos maintenant.
You know, I feel like I’m being used right now.
Vous savez, j'ai l'impression d'être utilisée en ce moment.
Good.
Bien.
Best, in ten minutes, follow me outside.
Le mieux serait de me suivre dehors dans dix minutes.
- Mm-hmm. - I’ll be waiting there with Bee.
— Mm-hmm. — Je t'attendrai là-bas avec Bee.
Okay.
D'accord.
You come with me.
Tu viens avec moi.
(sighs)
(soupirs)
I just told you a minute ago.
Je viens de vous le dire il y a une minute.
I’ve got feelings too, Pun.
J'ai des sentiments aussi, Pun.
Is that Ploy Dior?
Est-ce Ploy Dior ?
You’re aiming high these days, huh?
Tu vises haut ces temps-ci, hein ?
So, what’s the plan then?
Alors, quel est le plan ?
You're gonna move on, or make that actress jealous?
Tu vas passer à autre chose, ou rendre cette actrice jalouse ?
Do you want her back or not?
Tu la veux de retour ou pas ?
I don’t even know anymore.
Je ne sais même plus.
You’re about to cry again, aren’t you?
Tu vas encore pleurer, n'est-ce pas ?
Bee...
Abeille...
Am I not lovable?
Ne suis-je pas aimable ?
Why did you cheat on me then?
Alors pourquoi m'as-tu trompé ?
And now Ploy doesn’t care about me at all.
Et maintenant, Ploy ne se soucie plus du tout de moi.
Come here.
Venez ici.
First of all,
Tout d'abord,
me being with someone else
moi étant avec quelqu'un d'autre
was on me,
c'était sur moi,
not because you weren’t good enough.
non pas parce que tu n'étais pas assez bon.
Second,
Deuxième,
I don’t know what’s going on between you two.
Je ne sais pas ce qui se passe entre vous deux.
But when you dragged me out just now,
Mais quand tu m'as traîné dehors tout à l'heure,
I saw the way Ploy looked at you.
J'ai vu comment Ploy te regardait.
It was cold, sure.
Il faisait froid, c'est certain.
But I could also see caring and jealousy mixed in.
Mais je pouvais aussi y déceler de l'affection et de la jalousie mêlées.
If she truly cared about me that much,
Si elle tenait vraiment autant à moi,
she wouldn’t have let you walk out with me like this.
Elle ne t'aurait pas laissé partir avec moi comme ça.
Trust me, Pun.
Crois-moi, Pun.
That kind of look
Ce genre de look
I’ve worn it my whole life.
Je l'ai porté toute ma vie.
I’ll head off now.
Je m'en vais maintenant.
See you around.
À un de ces quatre.
Hey. How are you holding up?
Salut. Comment vas-tu ?
You okay?
Ça va ?
Come here.
Venez ici.
Let’s head back.
Retournons-y.
Get some rest.
Repose-toi.
♫ Every moment that passed, I knew it right ♫
♫ À chaque instant qui passait, je savais que c'était juste ♫
♫ I knew what it was ♫
♫ Je savais ce que c'était ♫
♫ But I never said a word for anyone to hear ♫
♫ Mais je n'ai jamais dit un mot à personne ♫
♫ Each glance, every word you say ♫
♫ Chaque regard, chaque mot que tu prononces ♫
♫ I knew it all ♫
♫ Je savais tout ♫
♫ I knew far more than anyone ♫
♫ J'en savais bien plus que quiconque ♫
♫ But I must hide it all and keep it far from sight ♫
♫ Mais je dois tout cacher et le tenir loin des regards ♫
♫ All I feel, I lock it tight ♫
♫ Tout ce que je ressens, je le serre fort ♫
♫ In my heart ♫
♫ Dans mon cœur ♫
♫ It’s love I need to hide away, No one else must ever know ♫
♫ C'est un amour que je dois cacher, que personne d'autre ne doit jamais savoir ♫
♫ Though my heart keeps giving in on its own ♫
♫ Même si mon cœur cède de lui-même ♫
♫ But I have to keep it inside ♫
♫ Mais je dois le garder pour moi ♫
♫ This love game that I never let be shown, Every turn of it still kept unknown ♫
♫ Ce jeu d'amour que je n'ai jamais dévoilé, dont chaque tournant reste encore inconnu ♫
♫ However much I love ♫
♫ Même si j'aime ♫
♫ I won’t tell it. No one needs to know ♫
♫ Je ne le dirai pas. Personne n'a besoin de le savoir ♫
♫ What you do, the things you’ve tried, I can ♫
♫ Ce que tu fais, les choses que tu as essayées, je peux le faire ♫
♫ I can see it ♫
♫ Je peux le voir ♫
♫ But I never thought to say what I felt ♫
♫ Mais je n'ai jamais pensé à dire ce que je ressentais ♫
♫ All the ways you’re good to me each day ♫
♫ Toutes les façons dont tu es bon(ne) envers moi chaque jour ♫
♫ Do you ever know ♫
♫ Sais-tu un jour ♫
♫ I’m the one who lets you act that way ♫
♫ C'est moi qui te laisse agir ainsi ♫
Ploy.
Stratagème.
Let’s go.
Allons-y.
How did you get this drunk?
Comment as-tu fait pour te saouler à ce point ?
You’ve been disappearing for days.
Tu as disparu pendant des jours.
Jay and I were getting worried.
Jay et moi commencions à nous inquiéter.
I’m fine now.
Je vais bien maintenant.
Go back to your room, Prang.
Retourne dans ta chambre, Prang.
It’s about Pun, isn’t it?
C'est à propos de Pun, n'est-ce pas ?
I know.
Je sais.
About you and Pun.
À propos de toi et de Pun.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Then I apologize
Je m'excuse alors.
for getting involved with your sister.
pour t'être impliquée avec ta sœur.
What were you thinking?
À quoi pensiez-vous ?
It doesn’t matter anymore.
Cela n'a plus d'importance.
I just want you to be clear about it.
Je veux simplement que ce soit clair pour vous.
Leaving things like this only hurts both of you.
Laisser les choses en l'état ne fait que vous nuire à tous les deux.
These past few days,
Ces derniers jours,
do you even know what Pun’s been like?
Sais-tu seulement comment Pun a été ?
So you really don’t know what she’s done?
Vous ne savez donc vraiment pas ce qu'elle a fait ?
I do.
Je fais.
How much do you know?
Que savez-vous ?
What else, Prang?
Quoi d'autre, Prang ?
Ploy…
Stratagème…
Who said you could come in?
Qui t'a dit que tu pouvais entrer ?
I wanted to talk to you.
Je voulais te parler.
Who dumped you this time?
Qui t'a largué(e) cette fois-ci ?
You look like a mess.
Tu as l'air d'un désastre.
What do you want?
Que veux-tu?
If it’s nothing, please leave.
Si ce n'est rien, veuillez partir.
Why are you being so cruel?
Pourquoi es-tu si cruel ?
Have you ever thought about us?
Avez-vous déjà pensé à nous ?
Have you ever thought about me, Ploy?
As-tu déjà pensé à moi, Ploy ?
Even once?
Même une seule fois ?
What we had is over.
Ce que nous avions est terminé.
And it was never real from the start.
Et ça n'a jamais été réel dès le départ.
Do you really not want me at all, Ploy?
Tu ne veux vraiment pas de moi du tout, Ploy ?
In your heart,
Dans ton cœur,
there’s nothing left of me?
Il ne reste plus rien de moi ?
was just a game to you?
Ce n'était qu'un jeu pour vous ?
I just wanted you to know
Je voulais juste que tu le saches
that I love you, Ploy.
que je t'aime, Ploy.
Ploy.
Stratagème.
I’m sorry.
Je suis désolé.
All the mistakes I’ve made...
Toutes les erreurs que j'ai commises...
Could you try to forgive me
Pourriez-vous essayer de me pardonner ?
like I’m trying to be about us now?
Comme si j'essayais de parler de nous maintenant ?
I...
JE...
I never wanted anything from you.
Je n'ai jamais rien voulu de toi.
I just wanted you, only you.
Je ne voulais que toi, rien que toi.
Only me, is that it?
Moi seul, c'est ça ?
Only me,
Moi seul,
yet you seem so interested in my brother.
Et pourtant, mon frère semble vous intéresser tant.
I know you’ve been lying to me, Pun.
Je sais que tu m'as menti, Pun.
I know you got close to me to find out about Phetai.
Je sais que tu t'es rapproché de moi pour en savoir plus sur Phetai.
And I also know
Et je sais aussi
that the day you bailed on me, you went to get your money back.
que le jour où tu m'as laissé tomber, tu es allé récupérer ton argent.
Like I said,
Comme je l'ai dit,
what we had was never real.
Ce que nous avons vécu n'a jamais été réel.
It was never real from the start.
Ça n'a jamais été réel dès le départ.
I’m sorry.
Je suis désolé.
Get out.
Sortir.
I said, get out.
J'ai dit : sortez.
I’ve had enough of being betrayed.
J'en ai assez d'être trahi(e).
- (Next episode) - Have you spoken to Pun at all?
— (Prochain épisode) — Avez-vous parlé à Pun ?
There’s nothing to talk about.
Il n'y a rien à dire.
Stop acting like the victim.
Arrête de te comporter comme une victime.
You lied to Pun too, didn’t you?
Tu as menti à Pun aussi, n'est-ce pas ?
I feel like I’m on the outside.
J'ai l'impression d'être à l'écart.
You really don’t understand me.
Vous ne me comprenez vraiment pas.
I’m sorry then.
Je suis désolé alors.
Do I not deserve love, Mom?
Maman, est-ce que je ne mérite pas d'être aimée ?
Do I not deserve to be happy?
Est-ce que je ne mérite pas d'être heureux ?
Don’t you miss me at all?
Tu ne me manques pas du tout ?
The only one
Le seul
who really loves you, who’s stayed true to you is me.
Celui qui t'aime vraiment, celui qui t'est resté fidèle, c'est moi.
♫ Tell you! ♫
♫ Je te le dis ! ♫
♫ When I catch a stranger’s eyes ♫
♫ Quand je croise le regard d'un inconnu ♫
♫ It’s like the world just stops in time ♫
♫ C'est comme si le temps s'arrêtait ♫
♫ Anyone! would fall, they’d lose their fight ♫
♫ N'importe qui tomberait, il perdrait son combat ♫
♫ No one escapes my charm outright ♫
♫ Personne n'échappe totalement à mon charme ♫
♫ Just one glance when you turn my way ♫
♫ Un simple regard quand tu te tournes vers moi ♫
♫ Why do I lose my cool this way? ♫
♫ Pourquoi est-ce que je perds mon sang-froid comme ça ? ♫
♫ My heart melts down, oh what to do? ♫
♫ Mon cœur fond, oh que faire ? ♫
♫ Teach me love, I’ll learn from you ♫
♫ Apprends-moi l'amour, j'apprendrai de toi ♫
♫ Let me be your baby ♫
♫ Laisse-moi être ton bébé ♫
♫ Keep me right there in your mind Let me stay beside you ♫
♫ Garde-moi bien en mémoire Laisse-moi rester près de toi ♫
♫ Whatever you do I won’t mind ♫
♫ Quoi que tu fasses, ça ne me dérangera pas ♫
♫ From now on, I’ll be your willing prey ♫
♫ Désormais, je serai ta proie consentante ♫
♫ Come and be my tiger for a day ♫
♫ Viens être mon tigre pour une journée ♫
♫ Take my heart, my all. I’ll gladly pay ♫
♫ Prends mon cœur, tout mon être. Je paierai volontiers ♫
♫ Never drift away ♫
♫ Ne jamais s'éloigner ♫
♫ Hey love! ♫
♫ Salut mon amour ! ♫
♫ Would you turn and look my way? ♫
♫ Pourriez-vous vous retourner et me regarder ? ♫
♫ I’m not teasing. I’ve waited all day ♫
♫ Je ne plaisante pas. J'ai attendu toute la journée ♫
♫ Hey love! ♫
♫ Salut mon amour ! ♫
♫ I don’t wanna be alone ♫
♫ Je ne veux pas être seul ♫
♫ Let me be the one you call your own ♫
♫ Laisse-moi être celle que tu appelles tienne ♫
♫ Just one glance when you turn my way ♫
♫ Un simple regard quand tu te tournes vers moi ♫
♫ Why do I lose my cool this way? ♫
♫ Pourquoi est-ce que je perds mon sang-froid comme ça ? ♫
♫ My heart melts down, oh what to do? ♫
♫ Mon cœur fond, oh que faire ? ♫
♫ Teach me love, I’ll learn from you ♫
♫ Apprends-moi l'amour, j'apprendrai de toi ♫
♫ Let me be your baby ♫
♫ Laisse-moi être ton bébé ♫
♫ Keep me right there in your mind Let me stay beside you ♫
♫ Garde-moi bien en mémoire Laisse-moi rester près de toi ♫
♫ Whatever you do I won’t mind ♫
♫ Quoi que tu fasses, ça ne me dérangera pas ♫
♫ From now on, I’ll be your willing prey ♫
♫ Désormais, je serai ta proie consentante ♫
♫ Come and be my tiger for a day ♫
♫ Viens être mon tigre pour une journée ♫
♫ Take my heart, my all. I’ll gladly pay ♫
♫ Prends mon cœur, tout mon être. Je paierai volontiers ♫
♫ Never drift away ♫
♫ Ne jamais s'éloigner ♫